# Тестовое задание в Crazy Panda

[Деплой](https://sh4n-oldone.github.io/panda-react-less/).

## Текст задания (орфография и разметка сохранены)

Важно: прикладывать ссылки на работающий проект, а не просто текст. Необходимо разработать javascript-компонент для построения таблицы с дополнительными возможностями для пользователя. Функционал: Клиентская пагинация: данные необходимо отображать постранично, максимум 50 элементов на страницу, необходимо предоставить пользовательскую навигацию для перехода по страницам. Сортировка по столбцам: при нажатии на название столбца строки таблицы сортируются по возрастанию, при повторном клике - по убыванию. Фильтрация: компонент предоставляет текстовое поле, в которое пользователь может ввести текст и строки таблицы, данные которых не содержат подстроку, введённую пользователем, скрываются. Перефильтрация осуществляется на каждое изменение значения поля. Плюсом будет реализация на React. Важно добавить также ссылку на деплой проекта

## Комментарии

- Компонент вместе со всей логикой полностью заизолирован, что позволяет вызывать столько его копий, сколько потребуется. Количество копий определяется передаваемым пропсом - массивом имён таблиц.
- Глобальный стейт не используется как настоящий стейт вроде useState или redux. Он нужен для того чтобы грузить данные из localstorage при первой загрузке страницы, так что это мутабельная переменная. Для сохранения на сервер можно создать ещё одну область в redux, тем более что эти состояния явно потребуются где-то ещё в проекте.
- При генерации клеток используется ключ pos. Логично было бы назвать id, но если данные будут сохраняться на сервере, то в базе данных уже будет или id или _id. Так что ключом идентификатора стал pos(ition). Ключ нужен реакту для идентификации обновляемых элементов, так что из чего-то его всё равно нужно генерить, а индексы массива использовать не рекомендуется из-за мутабельности и пересортировки массива.
- В config можно заранее выставить количество столбцов и количество отображаемых на одну строку пагинации клеток. А в vars.less выставить количество столбцов для корректного расчёта максимальной ширины страницы, если три мало.